NOME RECEITA: Filé de peixe ao leite de coco 
INGREDIENTES: 
- 1 kg de filé de peixe (merluza, cação ou a gosto)
- azeite de oliva
- 200 ml de leite de coco
- 1 dente de alho
- 2 tomate
- 1 pimentão verde
- 1 pimentão amarelo
- 1 cebola
- suco de 1 limão
- cheiro-verde a gosto
- corante
- 1 pitada de pimenta-do-reino
- sal a gosto
PASSOS: 
1- Aqueça um pouco de azeite de oliva, refoque o alho, acrescente o corante e o leite de coco.
2- Faça uma camada de cebola, tomate, e pimentão e em seguida os filés já temperados com sal, pimenta do reino e o suco de limão.
3- Alterne as camadas e por último coloque o cheiro-verde por cima.
4- Sirva com arroz e salada.
5- Bom apetite!
CATEGORIAS: 
- Peixes e frutos do mar
- Camarão
- Peixe
- Bacalhau
- Paella
- Salmão
- Sardinha
