NOME RECEITA: Ovo recheado com torta de limão 
INGREDIENTES: 
- 150 g de chocolate branco derretido
- 200 g de leite condensado
- 60 ml de suco de limão
- 50 g de biscoito maisena
- Merengue suíço
- 1 clara
- 2 xícaras (chá) de açúcar
- raspas de limão para enfeitar
PASSOS: 
1- Bata no liquidificador o leite condensado com o suco de limão até ficar um creme consistente.
2- Triture os biscoitos no processador.
3- Utilize uma forma de ovo de páscoa para moldar o chocolate branco derretido
4- Reserve na geladeira até endurecer.
5- Retorne com o chocolate já moldado, coloque a farofa de biscoito e espalhe
6- Por cima, coloque o creme de limão
7- Junte a clara e o açúcar em banho- maria até que o açúcar derreta por completo (4 minutos aprox.)
8- Retire quando o processo tiver finalizado.
9- Ainda morno e com uma batedeira, dê o ponto de bico firme.
10- Espalhe sobre o creme de limão ou use um bico de confeiteiro
11- Enfeite com raspinhas de limão. 
CATEGORIAS: 
- Doces e sobremesas
- Mousses
- Pudins, flans
- Docinhos e bombons
- Pavês
- Brigadeiro
- Torta doce
- Pudim de leite em pó
- Light
